---
topic_id: 720
slug: topic-720
title: Диск  Blues Cousins за 50 руб на концерте Политехническом музее
post_count: 2
first_post: 2003-04-02 13:23
last_post: 2003-04-04 11:07
---

## Диск  Blues Cousins за 50 руб на концерте Политехническом музее
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2003-04-02 13:23  **Post:** #11370

см BLUES-COUSINS.RU А если три флаера сделать...? ;)

---

## если делать три флаера......
**From:** Alexei Sokolov (falcon)  **Date:** 2003-04-04 11:07  **Post:** #11387

, то надо делать три билета... ;)

---
